Let's try try
try make a push in
So long，get it
take it all away
Let's try try try
die for that
不思議な旅が始まるtoday
Take it，get it up
喺惡魔廁所嘅比武之中
阿樂畀木乃伊打敗咗
不過
最後一個挑戰者悟空
只係用一招已經將木乃伊打低咗
然後對住惡魔人嘅惡魔光線一樣冇受影響
仲畀大家見識到佢嘅功夫進步到咩程度𠻹
而家只係剩返一個咋，嚟啦…
終於輪到占卜婆婆嘅最後一個打手出場喇
就噉睇悟空應該係可以好容易打贏佢
不過呢個神秘嘅戰士
擁有非常犀利嘅實力同精湛嘅武術操藝
強者之間嘅激鬥
悟空
打佢啊
好勁啊…
好犀利啊
呢場比賽真係精彩啊
悟空已經犀利㗎喇，變巨人
都一樣咁犀利啊
嗰個到底係咩人嚟㗎？
打低佢啊
將個細路，左一拳，右一拳噉打低佢
跟住再嚟就係左一拳，右一拳，左一拳
右一拳噉打低佢
直至打扁佢為止啊，你做咩啊？
你個老太婆，我收聲啊
我咪夠晒啊
我咪夠啊
你一定會贏㗎，同我打啊，底佢
呢個姿勢
我喺邊度見過㗎喎？
不過喺邊度呢？
佢哋唔通上天到底想點啊？
悟空哥哥
唔通佢啊？
好嘢啊
芒果哥
就算你幾犀利，中咗呢招都有排受
贏得好，贏得精彩啊
冇事？
佢想點啊？
佢想硬擋？
上啊
佢心口又會咁硬淨都有𠸏？
居然可以直接中我一腳都冇事
你真係好犀利啊
搞到我而家好興奮啊
Yippee
悟空，好嘢啊
你好型啊
打得好好啊
呢個細路真係前途無限啊，原來係噉
唔怪之得佢話等緊呢個對手出現喇
我而家明喇
佢係邊個呢？
應該係熟人嚟㗎噃
但係我又醒唔起佢係邊個喎
嚟啦
繼續
好啦
既然同你玩得咁開心
噉我就送多個驚喜畀你啦
鬼舞
唔係啩？
懷抱天意
真𠸏？
係軍火氣功啊，唔通佢就係啊？
佢…佢唔見咗呀？
係鏟將拳？
唔通…
我喺呢度啊
佢嘅速度竟然快成噉？
係龜波氣功啊
既然係噉，佢嘅身份就係…
不過
點會噉樣㗎？
做得唔錯吖居然用殘障拳避開咗我嘅龜波氣功
而且仲跳到咁高
跟住輪到我攻擊喇喎
我打
不過你跳上半空係個失敗嘅決定
因為你嘅動作會遲咗好多
醒你係屬於我㗎
今次你冇可能再避開我嘅龜波氣功
龜波
唔係嗄？
唔係啩？
唔通佢都識用龜波氣功？
拜拜喇
喂，投降未啊？
如果你唔投降
我就繼續向你攻擊㗎喇喎
好嘢啊
贏咗喇
即係佢而家會幫我哋
先卜下粒龍珠到底喺邊度啦
係
萬歲
真係唔好意思啊
今次無論如何我都要打贏你㗎
我出手喇
弊喇
悟空嘅弱點就係有人大力捉實佢條尾嘅話
佢就會全身冇晒力㗎
你問咩話？
點解呢樣嘢連我都唔知㗎？
乜原來條尾就係悟空嘅弱點嚟呀？
講起上嚟我都記得呢個弱點啊
你真係冇用
今次弊喇，我一時大意𠻹
反敗為勝，反敗為勝啊，細路
你平時一定係偷懶冇鍛鍊過條尾喇
呢個人竟然可以睇得穿悟空嘅弱點啊
我仲以為呢個世界上係得我
同佩兒仲有牛魔王個女知道佢呢個弱點𠺢嘛
原來係噉
佢果然係個絕世高手吓
居然連噉嘅弱點都睇得穿
係啊
我已經識穿咗佢喇
佢真正身份係…
我都估唔到啊
武天老師
係咪你已經知道咗呢個人嘅真正身份啊？
已經知道咗喇，而且仲好肯定𠻹
阿樂
係
你呢個人根本唔係睇穿咗五個弱點
而係一早就知道
噉即係點啊？
呢個人喺好耐之前
就已經非常之了解悟空
無論係悟空嘅長處定短處
甚至係小習慣佢都知道晒
好喇，細路，你都係認命罷喇
唔好啊，哥哥
我問你知死未啊？
好爽啊，好開心啊
快啲投降啦
再係噉落去，Monica一定會死㗎
唔該你哋諗下辦法啦
你唔好再喺度賣關子喇
佢到底係咩人啊？
如果我哋再唔諗辦法
悟空就會畀佢打死㗎喇，武天老師
我哋而家可以做嘅嘢
就係睇住件事嘅發展
唔係𠻺嗎？
點解啊？
噉係因為呢場比武
唔係我哋呢啲外人可以
隨便插手嘅宿命之戰啊
係一場宿命之戰？
係啊
因為佢就係悟空死咗嘅爺爺
孫悟飯啊
第五個戰士嘅身份果然令人
好意外悟空會唔會因為噉而畀對方打敗呢？
仲有
第七粒龍珠而家又喺邊度呢？
あっ、ほら、ゴク，うわ
仮面の爺ちゃんめちゃくちゃ強いな
でもウーパーの
父ちゃんを生き返らせるためには
ほら、負けるわけない仮面だ
ゴク、まだ気づかんのか？
強いはずじゃ、その男は…
次回「ドラゴンボール」、「仮面男
の正体は」ずっと見てくれよな？